crear un trigger que verifique si un boleto está disponible antes de que se inserte una nueva compra y en caso de que no, suelte error

crear un trigger que revise si la cantidad de boletos disponibles es 0 y en caso de que si, actualizar su estado a agotado

crear un stored procedure que verifique si hay boletos disponibles. Si hay boletos disponibles, inserta una nueva compra y actualiza el stock de boletos. Además, inserta una notificación para el usuario indicando que la compra se realizó con éxito.

crear un stored procedure que devuelva el historial de compras de un usuario, mostrando la fecha de compra y el nombre del boleto.